## Q1. (2,0)

- [x] Implemente uma classe **Robot**, a qual representa uma abstração de um robô em um campo que contém nome (String), número da camisa (int) e localização como a posição no campo.

- [x] Considere que existam **robôs reservas** e que para esses, a instanciação do objeto deverá conter somente o atributo de nome e todos os outros devem ser internamente definidos para valores default: -1 para camisa e (-1, -1) para posição, indicando que o robô está atualmente fora do campo. Assuma que os robôs não possam ter o mesmo nome.

- [x] Adicione uma classe **Team** que contém dois vetores de robôs (Robot[ ]), um compondo o time titular e o outro o time reserva, cada um sendo de no máximo seis robôs.

- [x] Um objeto de time pode ser instanciado considerando a adição de todos os jogadores dos dois times ou sem nenhuma atribuição inicial.

- [x] Logo, a classe deve possuir dois métodos de adição, onde um adiciona jogadores no time titular e o outro, no time reserva.

- [x] Além disso, a classe deverá possuir um método de substituição, que remove um robô do campo e coloca no seu lugar um robô substituto, atualizando o time reserva e o titular. O método poderá variar seus parâmetros, recebendo dois objetos do tipo robô (um titular e um reserva) e trocando seus ids e posições ou recebendo somente um robô reserva. Nesse último caso, o mesmo deverá substituir o robô titular que tem mais vida em campo, ou seja, o mais antigo (inserido primeiro).

- [x] Na Main, instancie dois times, um começando vazio e outro com todos os jogadores já atribuídos. Para o primeiro, adicione dois titulares e dois reservas e substitua o reserva de sua preferência com o segundo jogador inserido. Para o segundo time, substitua o titular mais antigo por algum reserva. Por fim, mostre o nome de todos os jogadores titulares do primeiro time e de todos os reservas do segundo time.

## OUTPUT MAIN

Robôs no time B:
TIT: Tit0 | Tit3
RES: Res5 | Res2

Robôs no time B depois da troca:
TIT: Tit0 | Res2
RES: Res5 | Tit3

Robôs no time A:
TIT: Tit0 | Tit1 | Tit2 | Tit3 | Tit4 | Tit5
RES: Res0 | Res1 | Res2 | Res3 | Res4 | Res5

Robôs no time A depois da troca:
TIT: Res3 | Tit1 | Tit2 | Tit3 | Tit4 | Tit5
RES: Res0 | Res1 | Res2 | Tit0 | Res4 | Res5

Robôs no time A depois de várias trocas:
TIT: Tit1 | Res2 | Res5 | Res4 | Tit2 | Tit0
RES: Res0 | Res1 | Res3 | Tit5 | Tit3 | Tit4