## Q4. (3,5)

- [x] A loja de magia dos Irmãos Weasley começou a expandir em várias sedes e precisa de um sistema para cadastro dos seus clientes, que são bruxos. Todo bruxo (classe **Wizard**) contém um nome (String) e uma varinha (String).
- [x] Um cliente (classe **Client**) deve possuir um saldo (float) e uma pontuação (int), que será atualizada a cada compra realizada na loja e deve ser internamente definida como zero na criação do objeto.
- [x] A loja (classe **Store**) possui um banco de dados (classe **DataBaseWeasleys**) que tem a função de gerenciar os produtos de seu estoque, com tamanho máximo de 50 produtos e sendo inicialmente vazio.
- [x] Um banco de dados (interface **DataBase**) possui três métodos: inserir, remover e atualizar algum item.
- [x] O banco de dados dos Wesleys (classe DataBaseWesleys) armazena, em um vetor de uma tupla, o nome de cada produto da loja (String), a quantidade (int) e o preço (float) de cada um deles. Assim, deve ser possível inserir e remover produtos desse banco de dados, bem como atualizar suas quantidades conforme as vendas ocorram na loja.
- [x] Implemente um programa para lidar com a compra e venda do cliente com a loja. Ou seja, o cliente deverá comprar algum item em uma loja fornecendo o item, mas, caso o seu saldo seja negativo ou insuficiente para o valor do produto, uma exceção deverá ser lançada. Caso a compra seja bem sucedida, o saldo e a pontuação deverão ser atualizados, com a segunda sendo acrescida de 10% do valor da compra.
- [x] Implemente um método auxiliar que verifica a possibilidade de receber um brinde - o que ocorre quando a pontuação do cliente atinge o valor 500 -, solicitando o brinde quando possível. O método deve ser chamado após toda compra e a loja deverá  fornecer o item a de menor valor quando o brinde for solicitado.
- [x] Na Main, instancie uma loja com um determinado banco de itens e um cliente. Faça um caso de teste que cause uma exceção na compra.
- [x] Além disso, faça uma compra bem sucedida de forma que o cliente consiga um brinde.
- [x] Por fim, considere que a loja não irá mais comercializar algum dos produtos de seu estoque e, por isso, remova o mesmo do banco de dados.

## OUTPUT MAIN

1) Compra sem pontuação para brinde:
Saldo do cliente1 após compra 1: 85500.0
Pontuação do cliente1 após compra 1: 450

2) Compra com pontuação para brinde:
O cliente pode receber um brinde!
Saldo do cliente1 após compra 2: 82500.0
Pontuação do cliente1 após compra 2: 750

3) Recebimento do brinde:
Recebeu 1x Mouse de brinde!

3.5) Tentativa de receber brinde:
Pontuação insuficiente. Junte mais 250 pontos para resgatar um brinde.

4) Compra com saldo insuficiente:
O cliente Lari tem saldo insuficiente. A compra foi interrompida.

5) Compra de produto inexistente:
O produto Teclado 2 não está a venda na loja.