## Q2. (3,0)

- [x] Em um futuro distante, humanos (classe **Human**) e robôs (classe **Robot**) vivem em harmonia em uma cidade, ambos sendo considerados cidadãos.
- [x] Um cidadão é representado pela classe **Citizen** e possui nome (String), endereço (String) e CEP (int), além de um método **greet(Citizen)** do tipo void, o qual tem a função de fazer um morador cumprimentar outro e será diferente para robôs e humanos.
- [x] O humano possuirá também um vetor de amigos (Citizen[ ]) que sempre será inicializado internamente com todas as posições vazias, mas com tamanho máximo de cinco.
- [x] Os robôs  da cidade não são muito simpáticos e interagem apenas com seus vizinhos. Por isso, em seu método de cumprimento, deve ser exibida uma String de saudação apenas se o robô e o morador recebido por parâmetro tiverem o mesmo CEP.
- [x] Para o humano, ao realizar o cumprimento, deve ser exibida uma String de saudação, em que o humano cumprimenta o outro cidadão por seu nome e, em seguida, o adiciona a seu vetor de amigos, caso já não seja.
- [x] Um humano pode ser uma criança ou um adulto. Uma criança (classe **Child**) tem um brinquedo preferido (String) e, toda vez que cumprimentar alguém, além do comportamento padrão, também exibirá um “Quer brincar com meu <brinquedo>?”.
- [x] Já um adulto (classe **Adult**), tem uma profissão (String) e pode ter filhos (Child [ ]). O vetor de filhos de cada adulto poderá conter, no máximo, quatro crianças e deve ser inicializado internamente como vazio. Por isso, nessa classe, há um método **addKid(Child)**, o qual deve adicionar uma criança ao vetor de filhos do adulto.
- [x] Na classe Main, faça um robô cumprimentar um outro robô e um adulto, com o primeiro sendo do mesmo CEP.
- [x] Adicione um filho ao adulto criado anteriormente e faça o mesmo cumprimentar algum dos robôs já criado. Por fim, exiba o nome de todos os amigos da criança e mude seu brinquedo preferido.

## OUTPUT MAIN

--- Greeting robô mesmo CEP ---
Olá! └[∵┌]└[ ∵ ]┘[┐∵]┘

--- Greeting robô CEP diferente ---

--- Greeting 1 criança ---
Olá, Robo1! ♪┏(・o･)┛♪┗ ( ･o･) ┓♪
Quer brincar com meu Carrinho?

--- Greeting 2 criança ---
Olá, Robo2! ♪┏(・o･)┛♪┗ ( ･o･) ┓♪
Quer brincar com meu Carrinho?

--- Amigos criança ---
Robo1
Robo2

--- Brinquedo antigo ---
Carrinho

--- Brinquedo novo ---
Boneco

--- Greeting 3 criança ---
Olá, Adulto1! ♪┏(・o･)┛♪┗ ( ･o･) ┓♪
Quer brincar com meu Boneco?

--- Greeting 1 adulto ---
Olá, Crianca1! ♪┏(・o･)┛♪┗ ( ･o･) ┓♪

--- Greeting 2 adulto ---
Olá, Crianca1! ♪┏(・o･)┛♪┗ ( ･o･) ┓♪

--- Amigos adulto ---
Crianca1

--- Amigos criança ---
Robo1
Robo2
Adulto1